esta es mi imaginación
esto es tan tranquilo que nunca piensas que estamos en medio de una ciudad majestuosa
robles marchitándose en la llamada de un pájaro cantor
el borde oxidado de un neumático se ve mejor descuidado en lotor o estás bromeando
¿dónde está él en relación con el mapache prokey en lotor es el naufragio oh qué es
ese ruido La sinfonía pastoral de Oh Beethoven no es ese ruido
bien, no te vi, estás bien, un hombre es un hombre, una máquina no es quién eres
¿Qué haces aquí? Podríamos haber sido excavadora hasta la muerte
somos peores, no tienes derecho a estar aquí oye, solo estoy siguiendo órdenes, estoy bien
Me pagan para poner un camino aquí para que las ardillas puedan transportar nueces
oye, no es mi problema
eso es lo que todos dicen
mira si tu mamá realmente quiere impresionar bien a este chico Sam, gracias por eso
gesto amable, pero ya lo conocí, ¿cuánto tiempo tiene tu madre Benson cuál es su
nombrar a su nombre Ted - ver a Ted un par de meses ah perdón ah
¿Podrías decirlo con palabras? Es solo ese segundo que dice que es un placer conocerlo
no, te pareces mucho a tu madre en el próximo segundo, no es una mala banda para un
la boda que acaban de salir no es tan grave
hmm eso es lo que pensé y luego BAM mi mamá va a - en tu nombre mamá hizo
me pasa la aspiradora cuatro veces una vez más y me habría sacado el collar
extrañamente bien, eso es Ted todo el mundo solo relájate
ustedes mismos
te trajiste un regalo pero no, no ha muerto por qué Andrew algo rápido
chico seguro así que vas a mantener tu nombre principal o qué duh
gracias ed Aaron hay algo para ti pulsera de encanto oh qué
un hermoso brazalete a su vez Oh, Dios Ted, este es mi amigo Kirk Stephens, gracias
tengo que ir a comer tanta comida chatarra tan poco tiempo eh cariño, ¿podrías sacarme de
en cuanto a estos, ¿qué crees que está bien, está bien, él es perfecto, pero yo
no me casaría bien, me gustaría proponer un brindis por una dama encantadora
Erin Clements Stephanie, una de mis trabajadoras más trabajadoras, brinda un brindis más por mi nuevo
jefe de desarrollo de bienes raíces comerciales y es aterrador
aumento salarial en cuánto de un aumento salarial estamos hablando Erin creo
eso es para nosotros
te lo agradecí bien
Benjamin hola vamos en Ted Mackin este es mi vecino dr.
Benjamin Jeffcoat La mamá de Benjamin Teddy acaba de recibir una promoción enorme, eso es
eso es genial Stephanie ¿qué tal un poco de postre
no, realmente debería ir mamá lo hizo bien pensando que quema una
muchas calorías discúlpeme lo conseguiré
Dr. Jay tiene su doctorado en cuatro campos diferentes y Dan tiene su propia limusina Erin
en realidad II tengo mi título en seis campos diferentes, así que en realidad tengo
dos limusinas dr. J estuvo a punto de morir arrasando hoy, sí, lo comprobé
y nadie parece saber acerca de poner en un camino, sin embargo, aprendí que todos
de esa tierra del valle es de propiedad privada pero tendrán que tratar conmigo en un
reunión del consejo mañana, ¿qué es el Valle? Esto debería ser uno en la cima
del río Rouge bueno, eso es terrible, la gente hace cualquier cosa por un dólar eh
moverse dr. Jays césped para un amigo y realmente eso fue hace mucho tiempo
no, no, yo recomiendo la rezonificación planificada de la
Riverlands para proporcionar una mayor base impositiva más viviendas y más empleos gracias
tu mi nombre es dr. Benjamin Jeffcoat y yo estamos enojados en América del Sur miles de
acres de bosques insustituibles son destruidos diariamente
Dr. Jeff cabra que está un poco fuera de nuestra jurisdicción no señor, no son estos
las fotografías no fueron tomadas en América del Sur, fueron tomadas aquí mismo en
nuestro propio Rouge Valley, lamento mucho que algunas aves e insectos pierdan
sus hogares, pero ¿qué pasa con los hogares para personas hogares
te refieres a condominios de lujo Sr. Drake esta es una fotografía de un West Virginia
oruga blanca está en la lista de especies en peligro de extinción
si se destruye el Valle Rouge, este insecto también se destruirá o dónde
cuando se tomó esa foto hace un año en otro año no habrá West
Los blancos de Virginia dejaron el popó, casi todos fueron aniquilados, ¿cuál es el problema?
señor. Drake, no estamos hablando de un pequeño insecto en el que vivimos.
ecosistema una comunidad viva en equilibrio con el medio ambiente cuánto tiempo
creo que será antes de convertirnos en la próxima especie en peligro de extinción que no podemos ver
dejar de rezonificar debido a un error feo
Andrés
señor. Drake te da la residencia actual del Rudy Vallee
Bueno, ¿por qué no te ahorras algo de tiempo y les disparas aquí mismo?
aviso gracias por salvar este lugar dr. Jeff abrigo wow gracias por decir
así que los salvajes aquí oye qué están haciendo
la Junta de Planificación votó en contra del señor de la rezonificación No quiero escucharlo
tienes un latido, hablaste con él sobre eso, es Macklin, no lo creo
wow que sorpresa deberíamos llamar mamá
lo que creo que ella ya sabe
aquí estabas todos los trabajadores que tienes todo el trabajo
das detener el trabajo mira Andrew tienes que entender que dirijo una empresa muy grande
aquí y no puedo vigilar todo lo que no sabía que esto iba a pasar
hasta esta mañana puedes preguntarle a tu madre
probablemente sea solo un error de inspección, pero tu madre y yo vamos a hacer
todo lo posible para salvar este lugar
Me he conectado a los registros de tierras de la ciudad. Puedo descargar toda la información sobre
el valle todavía no creo que mi madre haya tenido nada que ver con esto, él es más
torcido que Dennis MacNab sus dientes y si lo tuviera gracias, creo que tenemos
la imagen está bien, está bien, aquí está bien, esta propiedad fue vendida por última vez
Hace seis semanas, pero no dos Macklin solo el nombre de una compañía Kingpin Investments King
¿Por qué esto suena tan familiar en los últimos dos años?
compró 17 lotes adyacentes al río y no por mucho dinero, eso es bastante
tierra cara, ¿no es así? Sería si realmente pudieras construir sobre ella, pero
todavía está dividido en zonas agrícolas, así que hasta que esos estatutos cambien esa propiedad tiene
muy poco valor bien si no pueden construir sobre él, entonces estamos bien, no
necesariamente algunas personas siempre pueden encontrar una manera de vencer al sistema
Es una pena que los árboles y los animales no puedan defenderse, tal vez puedan hacer campaña.
fue nombrado en la matrícula de Macklin lo que está mal dr. Jain
Steph Cole mi madre y con su proximidad a la
River esta mezcla de espacio comercial y residencial será como ninguna otra
en la ciudad, ¿hay alguna otra pregunta? Sí, soy la señorita Dale cuando
esperamos que el proyecto esté terminado, anticipamos una fecha de finalización dentro de 36
meses gracias bien gracias por venir
sí o no te sirviste un poco de café gracias gracias tu
amigo dr. Jeff abrigo está causando un gran alboroto, supongo que podría usar su
influencia para moderar sus puntos de vista voy a hacer mi escritorio
soy yo vamos a seguir adelante con este Andrew te acuerdas de West Virginia
oruga blanca te refieres a la que no pudiste encontrar si bueno ahora tenemos que
encontrar uno que muchos de ustedes deberían tratar de buscar en Virginia Occidental Andrew está aquí confía en mí
con este dispositivo podemos eliminar el ruido para poder acercarme cuando Occidente
La oruga blanca de Virginia se mueve hace un sonido distintivo con esto
puede eliminar todos los ruidos competitivos y enfocarse completamente en el sonido producido por
oruga demostraré es Aaron Horne debería ser bueno agarrar eso para que
Macklin ha estado mucho por aquí últimamente, sí, no sé qué ve en él
Bueno, Andrew a veces es difícil entender por qué dos objetos se atraen para
ejemplo, quién alguna vez sacaría un ornitorrinco con pico de pato, otra pico de pato
ornitorrinco sí, pero poner estos en ninja
cerca de un montón de ruido uh-huh alguien debe haber dejado el lavavajillas encendido
cuidar de eso oye Karen, sí ella estará haciendo su tarea bien
Andrew depende de nosotros podemos encontrar un blanco de Virginia Occidental debería ser suficiente para
salvar el valle
Está bien un programa del sonido característico del blanco de Virginia Occidental en la memoria si
localiza el insecto emitirá un pitido, ¿qué pasa si ilumina el
pitido suena buen punto No sé aquí usar esto podremos mantener en
toque vamos a buscar ese gran blanco
Dr. J No consigo nada, sigue buscando Andrew
Dr. Jana puede escucharlo sobresaliente, ¿puedes darme indicaciones?
pepinillo a la izquierda en el gran árbol a la derecha
podría ser un poco más específico, se trata de un cuarto de milla directamente al sur
del Jeep derecho te encontraré allí
Dr. J hay un incendio
hay lunas de fuego Valley debería ayudar
Estaré bien Aflac
sabes cuando era un niño, me encantaba hacer modelos ahora estoy construyendo
Lo real Brian Bernie Donald árboles fue un derrame cerebral
de genio vamos Steph sabes que fue mi idea este es un gran plan sin
un bosque el ecologista no tenía nada que protestar, sí, y ahora puedes
adelante con tu kingpin de rezonificación lo vuelve a hacer Halen, ¿podrías enviarlo?
La señorita Dale y el señor. Simpson, un par de nuestros inversores eh, eso es una buena señal de que
sé que te debo una gran cena, ¿qué dices, Dan? Me encantaría, excepto que escucho
cosas realmente malas sobre la comida de la cárcel señor. Macklin mr. Drake, estás bajo arresto
Oh, ¿qué es esto? A veces puedes ver el bosque por los árboles.
en mierda mi madre gracias señora. Clements realmente apreciamos tu ayuda
oh de nada tu ayuda
Sí, la policía sospechaba de Macklin y me pidió que averiguara qué
podría sobre él por qué no nos dijiste que quería pero me pidieron que no
divulgue cualquier información para que no tengamos un guión a nuestro nombre
no nos íbamos a casar con él Marian lo que te hace decir eso
oh, no sé si lo viste todo el tiempo que estabas nervioso con él, trató de
compra a tus hijos con regalos caros
así que veamos este bicho feo que encontraste dr. J va a liberar mantequilla de maní en
las damas y caballeros salvajes te doy el blanco de West Virginia lo que es hermoso
whoa Oh Benjamin oye aparece Virginia ANSYS